Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# app_push_trade_cancelled
source: Trade cancelled
zh_cn: 交易取消
zh_tw: 交易取消

# app_push_trade_disputed
source: Trade disputed
zh_cn: 贸易争议
zh_tw: 貿易有爭議

# app_apple_app_store_subtitle_localmonero
source: Buy/Sell Monero Anonymously
zh_cn: 匿名购买/出售门罗币
zh_tw: 匿名購買/出售門羅幣

# app_apple_app_store_subtitle_agoradesk
source: Buy/Sell Bitcoin Anonymously
zh_cn: 匿名购买/出售比特币
zh_tw: 匿名購買/出售比特幣

# app_google_play_store_short_description_localmonero
source: Buy or sell Monero without ID verification. Cash or online. Safe, fast, easy.
zh_cn: 无需身份验证即可购买或出售门罗币。现金或在线。安全、快速、简单。
zh_tw: 無需身份驗證即可買賣門羅幣。現金或在線。安全、快速、簡單。

# app_google_play_store_short_description_agoradesk
source: Buy or sell Bitcoin without ID verification. Cash or online. Safe, fast, easy.
zh_cn: 无需身份验证即可购买或出售比特币。现金或在线。安全、快速、简单。
zh_tw: 無需身份驗證即可買賣比特幣。現金或在線。安全、快速、簡單。

# app_ask_community_chats
source: Have questions? Ask in the community chats
zh_cn: 有疑问吗？在社区聊天中提问
zh_tw: 有問題嗎？在社區聊天中提問

# app_select_currency
source: Select currency
zh_cn: 选择货币
zh_tw: 選擇貨幣

# app_select_country
source: Select country
zh_cn: 选择国家
zh_tw: 選擇國家

# app_select_payment_method
source: Select payment method
zh_cn: 选择付款方式
zh_tw: 選擇付款方式

# app_enable_ad
source: Enable ad
zh_cn: 启用广告
zh_tw: 啟用廣告

# app_disable_ad
source: Disable ad
zh_cn: 禁用广告
zh_tw: 停用廣告

# app_proxy
source: Proxy
zh_cn: 代理人
zh_tw: 代理人

# app_proxy_details
source: Proxy details
zh_cn: 代理详情
zh_tw: 代理詳情

# app_proxy_use
source: Use proxy
zh_cn: 使用代理服务器
zh_tw: 使用代理服務器

# app_proxy_bugs_expected
source: Warning! Proxy functionality is in beta, bugs are expected. Please report the bugs to our development channels for quick fixes
zh_cn: 警告！代理功能处于测试阶段，预计会出现错误。请将错误报告给我们的开发渠道以便快速修复
zh_tw: 警告！代理功能處於測試階段，預計會出現錯誤。請將錯誤報告給我們的開發渠道以進行快速修復

# app_proxy_select_type
source: Select proxy type
zh_cn: 选择代理类型
zh_tw: 選擇代理類型

# app_proxy_on
source: Proxy enabled
zh_cn: 启用代理
zh_tw: 啟用代理

# app_proxy_on_descr
source: The app will now connect to the platform via the proxy.
zh_cn: 该应用程序现在将通过代理连接到平台。
zh_tw: 該應用程序現在將通過代理連接到平台。

# app_proxy_unavailable
source: Proxy unavailable
zh_cn: 代理不可用
zh_tw: 代理不可用

# app_proxy_unavailable_decr
source: Please check if the connection settings are correct or use another proxy.
zh_cn: 请检查连接设置是否正确或使用其他代理。
zh_tw: 請檢查連接設置是否正確或使用其他代理。

# api_error_269
source: Attempting to add an invalid address to an address book
zh_cn: 尝试将无效地址添加到地址簿
zh_tw: 試圖將無效地址添加到地址簿

# api_error_270
source: Attempting to add a duplicate address to a user’s address book
zh_cn: 尝试将重复地址添加到用户的地址簿中
zh_tw: 試圖將重複的地址添加到用戶的地址簿

# api_error_273
source: Attempting to delete an address that doesn’t exist in a user’s address book
zh_cn: 尝试删除用户地址簿中不存在的地址
zh_tw: 試圖刪除用戶地址簿中不存在的地址
